Peppa，而佢呢係我嘅細佬
George，呢個係我…嘅
Daddy，粉紅豬一家親
幸運食物攬，Peppa同朋友仔喺幼兒園
小朋友，你哋邊個知道呢個係咩嚟啊？
咩唔係一個空嘅攬嚟咩？
啱喇，佢正式嘅名應該係食物攬啊
噉呢個攬係用嚟做咩㗎？
我哋將會為一行慈善事業，籌集一筆資金
我哋要將呢一個食物攬裝滿好味嘅食物
放生果喺裏面得唔得啊？
噉不如放一個菠蘿喎
放多一個椰子𠻹我鍾意食香蕉㗎
真係好好啊
呢個將會係一個熱帶生果食物攬
我哋可以喺邊度攞到呢啲生果啊？
Susie嘅問題問得好
你哋可唔可以喺屋企帶啲生果返嚟啊？
可以啊
我哋亦都會埋抽獎券嘅
噉Dad dy媽咪就可以寫佢哋嘅名上去
如果佢哋好彩嘅話，就會贏到個食物攬
夠鐘放學喇
媽咪…我哋今次要整幸運食物攬啊
你埋張抽獎券就有機會贏㗎喇
聽落幾好噉喎
小朋友，唔好唔記得帶啲
熱帶生果返嚟幼兒園啊
Daddy， Daddy，我哋要…
做咩啊？
係準備畀幼兒園個幸運食物攬㗎
噉呢個蘋果得唔得啊？
Daddy，唔得啊
我哋一定要熱帶生果先至得㗎
係啊，晴玲太太的確大聲噉講
要帶熱帶生果，我哋咁啱有個椰子
好好啊
廚櫃入面呢度仲有一罐菠蘿𠻹啊
得唔得啊？
梗係得啦，噉你而家要埋一張抽獎券𠻹
我知道喇
你可以將自己個名寫係抽獎券度
好，朱先生
如果你將抽獎券被抽中㗎
話，食物攬就係你嘅
噉就真係好啦
媽咪，你可唔可以幫我買
淨低嗰啲抽獎券吖？
我希望呢啲錢可以用嚟做慈善啦
到咗第二日，所有小朋友都帶咗
熱帶生果放落幸運食物攬度
我帶咗一梳香蕉同埋一罐菠蘿嚟啊
而我就帶咗一個芒果同埋四罐菠蘿嚟啊
好
我哋嘅食物攬已經滿晒
而家可以用熱帶地區嘅嘢幫佢裝飾
好似棕櫚樹，櫻木同埋魚
小朋友都喺度幫食物攬做裝飾
我要整一棵棕櫚樹啊
呢個係樹幹，呢啲就係佢嘅樹葉
呢棵棕櫚樹真係好靚喎
黐佢喺食物攬上面先
我就整緊一隻櫻木
太好喇，將佢放喺嗰度肯定好靚
我整咗個海啊
而我就整咗一條熱帶魚啊
噢，啱啱好
我整咗一支海稻旗，融洶洶
唔該晒， Danny
食物攬已經完成喇
知邊個會係贏到我哋呢個
食物攬嘅幸運兒呢？
大家好，家長都嚟齊喇
好多謝你哋，幫我哋嘅幸運
食物攬準備咗咁多食物喇
嘩，唔錯喎
睇起嚟好靚啊
仲要多謝你哋買晒我哋所有嘅抽獎券
而家就嚟睇下邊個會贏到
呢個幸運嘅食物攬喇
我將所有抽獎券，全部放晒喺呢度裏面
等我搖下佢，將佢哋撈勻一齊先
我而家瞇埋對眼
然後再抽出一張得獎嘅獎券
晴玲太太，呢度仲有張抽獎券喇
又係喎，我自己唔記得買一張抽獎券𠻹
寫我個名，晴玲太太
噉我將我呢張放喺呢度喇
跟住我就瞇埋對眼
唔係應該再搖一搖佢先咩？
然後我就抽出一張得獎嘅獎券
呢張係晴玲太太
噢，咪係我囖
晴玲太太贏咗個食物籃
佢真係好好運喇
晴玲太太中意食物籃
大家都中意食物籃
パーパープリン
パーパープリン，パーパー